Bu yakındı...
Sa-Sağ ol...
Şuna bak. O koca tarife tahtası bir dalgayla parçalanmış.
Bu suların çekilme gücü de ne böyle?
Bu Aqua Laguna'nın dalgalarının hızı normal değil.
Öyle mi?! Yani Sanji istasyona gitti öyle mi?
Evet!
Neyse, deniz trenini takip etmek için ne yaparsak yapalım,
önce Luffy ve Zoro'yu bulmazsak hiçbir şey yapamayız.
Tamam, anladım!
Herkes, lütfen bize yardım edin!
Arkadaşlar! Size güveniyoruz!
Evet!
Jerry... Aurora Flicker... Jab!
Drop Kick!
Zaman kaybediyoruz.
Broşet!
Neredesin, Hasır Şapkalı?!
Cevap ver!
Hey! Bak! Bak!
Hmm...
Ah! Korsan kadın! Hey, şuraya bak! Orada bir şey var!
Bir şey mi?
Luffy...
Hm? O hasır şapka...
Bu senin Korsanlar Kralın değil mi?
Değil mi?
Bu salak!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Arka sokaklara inme!
Canından olmak mı istiyorsun?!
Aqua Laguna geliyor bile! Geri dön!
Bu delilik! Korsan kadın merdivenlerden aşağı indi!
Hey! Geri dön! Oraya inme!
--Bekle!
--Arka sokaklara gitme!
Onu takip etme!
Paulie-san!
Hepinizin gitmesi onu kurtarmaya yetmez ki!
Ama...!
Karşımızda deniz var! Sadece onun kaderine ortak olursunuz!
Bir şey olursa,
ben hallederim.
Siz geride durun!
Arka sokaklara atladı!
Vay canına, beni geriyor bu kız.
Yani, Şapşal'a mı gidiyor?
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Ellerimiz kenetlendikçe güç dolacak
hayallerimizi kucaklayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım—
işte başlama işareti
Yelken açma vakti— demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yar
ve macera denizine yönel
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep orada olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse hayallerimizi kucaklayalım
aynı bayrak altında— birlikte tekiz
One Piece
"Nami'nin Ruhu Haykırıyor!
Şapşal Luffy Geri Dönüyor!"
Böyle bir yere koşabilmesi
inanılmaz.
Gerçekten sıradışı biri!
Aptallar! Şaşıracak zaman değil!
Hey! Hemen geri dön!
Deniz seni yutacak!
Bir deniz anemonu...
Bir deniz anemonu bacadan çıkıyor.
Neden deniz anemonu?
Deniz anemonu mu?
Ah...! Bekle, rengeyiği! Sen de mi!
Zoro!
Nico Robin, her şeyini feda ederek
CP9 ile anlaşma yaptı...
...sizinle olsaydı gerçekleşmeyecek
bir dilek uğruna.
Ben hariç, altı Samuray Şapkalı'nın bu adadan güvenle ayrılabilmesi için!
Bunun için, silahın geri getirilip getirilmemesi ya da dünyanın yok olması umurumda değil.
Robin! Bekle! Kiminle karşı karşıya olursak olalım senin için savaşacağız!
Robin!
Korsan kadın! Sen harikasın!
Ne kadar aptalca!
Zamanında geri dönemeyeceksiniz!
Şu açıktaki dalgaya bakın! Neredeyse buraya ulaştı bile!
Kahretsin! Ölecekler!
Artık geri dönemezler!
Zoro! Zoro! Beni duyuyor musun?! Benim!
Chopper?
Bu kadar. Daha fazla ilerleyemem.
Luffy!
Orada ne halt ediyorsun?!
N... Nami! Arkamda mısın?!
Hey, dinle!
Neyse, şu güvercin adam beni fırlattı
ve tam da bu boşluğa düştüm.
Böyle kritik bir zamanda şaka yapma!
Sen vakit kaybederken Robin'i götürdüler!
Robin bizim için ölmeyi göze aldı!
Hükümetin saldırısından bizi korumak için kendini feda etti!
Gidecek ya da dönecek bir yerim yok.
Evet, öyle. Sizi bir daha asla göremeyeceğim.
Eğer teslim alınırsa öldürüleceğini biliyordu!
O zaman...
...demek ki Robin...
...yalan söylüyordu?
Evet!
İyi...
Endişelenme!
Robin'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Şu dalgaya bak!
Bu da ne? Gerçekten de normalden kat kat büyük!
Hey! Bu ciddi anlamda kötü!
Korsan kadın! Pes et ve kaç artık!
Ren geyiği!
Ah! Parçalanıyorum!
Çıkmıyorsun! Oraya nasıl girdin, Zoro?!
Ahhh! Çekme beni!
Ne yapacağız?!
Dev dalga neredeyse burada!
"Ne yapacağız" mı? Ben nereden bileyim?
Hm? Bir dakika. Acaba Kitetsu'yu taşıyor musun?
Ne? Kılıçlarından biri mi? Evet, taşıyorum. Nasıl anladın?
Sadece onu anlayabiliyorum, çünkü lanetli bir kılıç.
Demek benim için taşıyordun, Chopper? Sağ ol.
Tutayım onu! Acele et!
Hızlı olun, koşun!
Yüksek bir yere çıkın! Daha yükseğe gidin!
Oh hayır, işte bu! Yetişemeyecekler!
Kadın korsan!
Yutulacaksın!
Aqua Laguna geldi!
Bu da ne...?
Elveda.
Aqua Laguna çok yaklaştı bile!
Bu nedir?
İşte bu!
Ahhh! Bu ne ya?! Binaları yıktı!
Zoro!
Geri çekil, Chopper!
Tek Kılıç Stili! Otuz Altı Okka Phoenix!
Ahh! Bunlar da ne?!
Hadi bakalım, Nami!
Bu da ne böyle?
Gürültü! Zıplama Noktası!
Bana tutun, Zoro!
Ahh... Arka sokaklar...!
Kahretsin!
Hey, şuna bak! Onlar!
Vay be! Başardınız!
Büyük Köprü'ye ulaştıkları için güvende olacaklar.
Dalga ne kadar büyük olursa olsun, oraya ulaşamaz.
Sizler harikasınız!
Aferin size!
Ahh! Bu kadar ilerlemiş!
Saman Şapkalar'a ne oldu?!
Aqua Laguna tarafından yutuldular mı?!
Hayır, şuna bak!
Paulie-san!
Kahretsin!
Henüz güvende değiliz! Kaçın!
Gemi inşa adasına koşun!
Acele edin!
Büyük Köprü çökecek!
Ne dalga ama...
Evet... İnanılmaz...
Burası gemi inşa adası!
Burada bile güvende gibi görünmüyor.
Bak! Gelip gitmeler tekrar başlıyor.
Bu doğal. Sürekli tekrarlayacak.
İkinci dalga... Üçüncü dalga...
Az önce gördüğümüz gibi!
Biz de yüksek bir yere tahliye olalım!
Cidden... Bu çok pervasızdı!
Teşekkürler. Bizi kurtardın, ip adam.
Şok oldum! Demek Aqua Laguna böyle bir şey...
Hâlâ titremem durmuyor.
Eğer her yıl böyle büyük bir dalga vursaydı,
bu ada çoktan yok olurdu.
Bu yılki Aqua Laguna farklı.
Sizler gerçekten çılgınsınız.
Hayatta kalmanız şaşırtıcı.
Ah! Canavar Nine.
Demek bu adadaydın?
Tabii ki! Öyle denizin ortasında kalsaydık,
boğulurduk!
Ah! Korsan adam!
İnanılmazdın! Şey, güm diye!
Evet, biliyorum.
Beni boğmaya mı çalışıyorsun?!
Bu salak bana tutunurken
bayıldı.
Oh...? Bir düşününce, Zoro,
sen neden dalgadan kaçıyordun?
Kasabanın alt tarafında mıydın?
Ne? Y-Yani, pek değil...
Bir bacaya sıkışmıştı.
Bacaya mı sıkıştın?
Ne sakarsın, Zoro!
Nasıl o duruma düştün ki...
Başkalarına gülecek durumda mısın?!
İkiniz de aşırı sakarsınız!
Ah... Peki Sanji ve Uso... Yani, Sanji'ye ne oldu?
Evet... Sana anlatmam gereken çok şey var.
Sen de dinle, Zoro.
Hm?
Bu benim büyük şansım.
Buster Call ile acilen
Deniz Kuvvetleri Karargahı'nın beş koramiralini
ve on savaş gemisini çağırabiliriz.
Bunu uygulama yetkisini bize verdiği için Aokiji'ye teşekkürler, CP9.
Sence de öyle değil mi, Funkfreed?
Dünya Hükümeti'nin 20 yıldır peşinde olduğu kadın, Nico Robin,
tam da bizim, CP9'un eline düştü.
Aynı zamanda, onunla birlikte,
Tom'un öğrencisi olan ve Pluton'un planlarına sahip
o iğrenç Cutty Flam'ı da alıyoruz.
Bu geniş dünyada antik silahın anahtarını tutan
sadece iki kişi var.
Ve bu ikisi şu an bana doğru gelen deniz treninde...
Dünyayı yok edecek güçteki askeri kuvvet bana geliyor.
Şimdi...
Bekle, Robin-chan!
Beyaz atlı prensin geliyor!
Nico Robin'in kendini bizim için feda ettiğini mi söylüyorsun?
Aynen öyle.
Ve aşçı ile Usopp da aynı trende mi?
Ne yapmak istiyorsun, Kaptan?
Düşünecek bir şey yok.
Hemen yelken açıp onları takip edelim!
Başka çaremiz yok.
Yola çıkıyoruz... Robin'i kurtarmaya!
O gün bir hayalimiz vardı
Kendimize olan inancımız
bizi azgın okyanusu aşmaya muktedir kılar
Sen herkesten daha cesur ve daha şefkatlisin
Eğer bir gün bu gemiden ayrılırsan
ve farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz mutlaka gülümseyebiliriz
Hey! Bize bir gemi ödünç verin!
Güçlü ve hızlı bir tane!
Hayır. Bu fırtınayı geçemezsiniz.
Şimdi yola çıksanız bile,
hayatta kalma şansınız yok!
Fark etmez!
Arkadaşlarımız bizi bekliyor!
Bu Aqua Laguna'yı geçmenin tek bir yolu var-- sadece bir--
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Başka Bir Deniz Treni? Rocketman Hücum Ediyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!